# LINQ-Tests-Operators
Нужно открыть файлы из архива с книгами https://yadi.sk/d/fh3lefTcQ_hLLA и преобразовать их в новые согласно следующим правилам:
1. Все латинские буквы преобразуются в кириллицу в соответствии с таблицей ниже, с сохранением размера буквы (Case sensitive);
2. Все буквы, что отсутствуют в таблице удаляются из итогового текста;
3. Иные символы – цифры, знаки пунктуации, сохраняются в исходном виде.
4. Имя новых книг “new_<старое имя>”
Принимаем следующие правила транслитерации:

Если хотите, можете использовать преобразование Y -> Й, вместо Ы
Нужно реализовать два подхода:
1.      Последовательно обработать каждый файл, выводя в консоль (для каждого файла) количество символов в файле до и после преобразования. По итогу нужно подсчитать общее время выполнения на всех книгах.
2.      Распараллелить данную задачу. Обработать файлы параллельно, выводя в консоль (для каждого файла) количество символов в файле до и после преобразования. По итогу нужно подсчитать общее время выполнения на всех книгах.
Для измерения времени можно использовать класс Stopwatch.
По итогу нужно сравнить время последовательного и распараллеленного выполнения задачи, занести значения в форму (https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=JGzyIZMHB0unPVY80uwjXzV-u53DlW5KljeY4gBqT91UNjJXRExXNE5LWDZCNjdNSEdWSklJQkY4Sy4u).
Одновременно в консоли должны оказаться результаты применения и 1го и 2го подходов - все файлы, количества символов - до/после, время обработки каждого отдельного файла, суммарное время обработки параллельно/последовательно. Скриншот консоли отправить в форму.
Не забываем про декомпозицию, тут она будет очень кстати! 
Часть 2.
Отдельно от книг из архива, необходимо проделать то же самое с книгой по ссылке:https://www.gutenberg.org/files/1342/1342-0.txt. 
Необходимо прочитать текст, через Get-запрос (см. класс HttpClient) и выполнить операцию преобразования, аналогичную предыдущей части. (Не скачивать файл и пихать в проект, а получить текст по ссылке в рантайме!). 
Вывести в файл new_book_from_web.txt. Наблюдения по ней также занести в форму: https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=JGzyIZMHB0unPVY80uwjXzV-u53DlW5KljeY4gBqT91UNjJXRExXNE5LWDZCNjdNSEdWSklJQkY4Sy4u. 
ВРЕМЯ ОБРАБОТКИ КНИГИ ПО ССЫЛКЕ НЕ ВХОДИТ ВО ВРЕМЯ, РАССМАТРИВАЕМОЕ В ПРЕДЫДУЩЕЙ ЧАСТИ.
